财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
我决定前往艾鲁巴夫了
别去啊
我说笑的啦 你们想什么我还不清楚
你能回我们一伙中来吗 乌索普
理所当然的啦 白痴
你们真是太喜欢我了吧
那白痴在做什么呢
终于全员都成了悬赏犯！
总额超过6亿贝利的海贼团
横纲
你来晚了 快行动
这里也拜托了
那两个人真是了不得
不愧是汤姆工作室的
我们也是费了九牛二虎之力才跟得上
正常来说简直无法想象
效率高得吓人
即便如此手上也没有半点失误
不要再感叹了
我们也要为一号船坞争口气
好
横纲还有大家都加油啊
有什么好笑的
这个嘛
我想起你在废船岛用废铜烂铁 做了几艘奇形怪状的战舰
你是最厌烦我制造武器的吧
结果那些成了给汤姆先生定罪的证据
不过看了这图就知道
你那时因制造那些战舰 而获取的经验绝没有白费
你倒真会挖苦人
真想让汤姆先生见到...那个笨奇现在...
用这艘船去新世界绝非梦想
汤姆先生他也一定能响当当地挺起胸膛了
冰山
没想到那两个人居然会同心协力造船呢
混小子
这个嘛 你不帮忙工作还在乱搞些什么
尽做这些危险的玩意儿
烦死了 和你又没关系 笨山
受不了 到底是怎么回事
那种笨蛋赶出去就完了
别这么说 大家都是一起造船的伙伴
他的造船技术和岛上的船工们相比也没有很大差距了
虽然造出来的东西是有点危险...
那家伙也是如此耿直
你们总有一天会成为世界有名的造船工程师
要好好相处啊
要是这样下去船的完成会比预定提前啊
冰山 话我要说在前头
这家伙可不是普通的海贼船
我明白
那是你倾注了全部心血的...
我不是这个意思
不只是海军总部
还是正面与世界政府针锋相对的 草帽小子一伙人要乘坐的船
身为「WATER SEVEN」市长的你 帮忙制造这种船的消息要是传了出去
你可就左右不是人了
这一点你明白吧
这个嘛 这个到时候再说吧
难道你忘了吗
汤姆先生不是说过的吗
福兰奇 世界上没有什么海贼船的设计图
乘上船的船员们挂上了海贼旗就是海贼船
挂上了海鸥旗就是海军的船了
制造出什么都无所谓
男子汉要响当当地 挺起胸膛面对自己造出的船
所以我...
不 「Galley-La」公司是凭着这个信念制造船至今
只是没想到我...
居然在帮你完成梦想
我也在想我这是怎么了
我可没有求你啊 笨山
舍弃了原来的名字 身体也完全变成了另一个人
不过你真是一点都没变
和从前一模一样
我的...梦想吗
把汤姆先生还给我
停下 海列车
汤姆先生
我已经不想再制造船了
这种会伤害珍重的人的船
我是不会爱它们的
不过汤姆先生
我的目标果然还是你啊
你回来之后我还想让您教导我
我也想有一天能制造梦想之船
能到达世界的尽头 响当当地跨越未知的巨浪的梦想之船
这下难办了 身体好烫
我还活着
但这样下去会死吧
一个人也没有
是被舍弃的废船吗
废材料 铁块...
对我来说还真是能心平静气的地方
得先想办法对付一下我这无法动弹的身体
你那奇怪的体型是怎么一回事
少废话
身体的各个部位都已经不管用了
我用铁块改造了以后活了下来
我们到头来还是一成不变
一见面就大吵大闹
之后我也不会原谅你
你搞不好也是如此...
福兰奇
你这混蛋...
真是...
能活下来太好了
什么叫能活下来太好了
因为我活了下来反而来助我完成梦想
你也真是个头脑简单的白痴啊 冰山
噢 路飞 这么巧在这里碰上你
什么呀 我只是在散步而已啊
这也算是一种缘分吧
没办法了
我就回到大家身边去吧
这是第53种说法
不过缺陷是 我不被他们发现的话是用不上的
要是这样的话是不是 还是我自己积极地去向他们说比较...
对了 就这么上吧
大家干嘛如此严肃啊
果然要是我不在的话 草帽小子一伙就那么死板地凑不在一起
为了大家现在就让我...
第34种说法
夜晚的寒风真是伤身体啊
让他们听到我的声音
来了来了
我要豁出去了
不管怎么说也是偶然
啊呀 那边那个不是乌索普吗
哪里 我只是碰巧路过啦
不行呀 你要再待在这里会感冒的
进来喝点热饮料吧
是吗 我能理解你们的心情
果然要是我不在的话是不行的
之前的事就当没发生过吧
我回来啦
睡下去了啊...
新船正一帆风顺地建造中
我一定得自然地回到一伙人当中
好的 既然如此我就再考虑一些更厉害的作战说法
大哥 我们犒劳你来了
「Galley-La」公司的各位也歇歇吧
大哥我们给你送冰可乐来啦
可是好好冰过的哦
我肚子早饿坏了
这玩意儿也有吧
先给冰山他们送去吧
你们一直不吃不喝的
再怎么样身体也撑不住啊
我们呆会儿再说
这个嘛 就这么办吧
我补充一下可乐提升力量也不是坏事
补充结束
超级福兰奇
是也
也
福兰奇 船造好了怎么办
什么怎么办？
把船交给草帽小子他们你就满足了吗
你的梦想就达成了吗
你很喜欢他们吧
都说过好几次了 我一点也没打算离开这座岛
是吗
大哥
干活吧
横纲 你慢慢来
巴里 我们换班
我们已经累到都吃不下夜宵了
那两个人简直就是不知疲倦啊
真是的
加油啊 大哥
船完工后的早晨我们来开个庆功宴
真是期待啊
是啊
虽然和你们只相处了一小段时间
但真是快乐啊
一定会救你出来
我终于碰上了能寄托梦想的人
没有比这种事还要幸福的了
我一定会遵从约定 为你们造艘伟大的船
等着吧 草帽小子
大哥...
冰山
你也不要勉强了快去睡吧
你才是呢
可惜啊 我可是精神得不得了
不好意思 我也是啊
你看见了吗 汤姆先生
被称为传说中的船工的你那手艺和气质
都已经被这些优秀的弟子们继承了
记录存满了
记录指针指着下一个岛
那接下来就差船了
真是期待啊
是啊
他们想吓我们一跳 叫我们在完成前千万别去看
你们知道顺着指针会去到哪吗
不知道 是哪呢
指针有点向下偏的感觉
那当然了
下一个岛是海底的乐园鱼人岛
鱼鱼鱼鱼鱼鱼...鱼人岛...
终于到了
你怎么了 香吉
鱼人岛啊 真复杂啊
是啊 你村子里发生了那样的事
不过那虽是鱼人但也是海贼吧
正是如此 你挺了解的嘛混蛋东西
蠢脑袋有时也挺灵
鱼人岛可是伟大航路上的名岛
美丽绝伦的美人鱼们在海上描绘弧线
是能和鱼儿们共同嬉戏的梦想的王国
是这样吗 太棒了
就当我是在做梦吧
我是海贼啊
有年轻貌美的啦
不过 要去乐园可不简单
我倒挺在意海底的
去了就知道了
问题不是这里
瞧瞧头版 这是最近的新闻
这是什么
本月也有14艘船消失了
这是怎么回事
魔之三角地带「Florian Triangle」
这是要到达乐园前必须经过的海域
在这片海域里 每年都有百艘以上的船杳无音讯
只是船员全都消失并载着死者 在海上徘徊的幽灵船的目击情报多不胜数
是鬼怪吗 好可怕
能碰上活着的骷髅吗
你那是什么想象力啊
我不要 我才不想碰上也不想看见这种可怕的船
那海上会发生什么事呢
碰上了这种事的人 是无法从那片海域里出来的
我不知道
那是浓雾环绕的黑暗之海 要小心啊
总之是遇难事件极多的海域
出航前可要好好准备啦
听说成了幽灵船的海贼船 和商船上都是堆满财宝的宝船
去找幽灵船啦
交给我吧
不要啊
要只是遇难的话 我也会准备充足的食品的
不必担心
宝船吗
上面会有剑吗
海贼小哥们
草帽小子
有什么事吗
福兰奇大哥要我们来叫大家
梦想之船造好了
那船好棒哦
已经造好了吗
真快啊
那可是5名超一流的造船工通宵造出来的
是啊
好 这就去吧
草帽小子大哥
福兰奇一家?
你们这是怎么了
气喘吁吁的
实际上我有个不情之请
你们看了悬赏状了吗
悬赏状?
你的悬赏金可是高得不得了啊 草帽小子大哥
还有其它的各位都成了悬赏犯了
我也有吗 太好了
我也？
还是不说了你们自己看吧
你们七个人全都成了悬赏犯
草帽小子路飞 悬赏金3亿贝利
太好了 升上去了
海贼猎人索隆 悬赏金1亿2000万贝利
小贼猫娜美 悬赏金1600万贝利
等等
喜欢棉花糖的乔巴
宠物 悬赏金50贝利
50...
恶魔之子妮可·罗宾 悬赏金8000万贝利
这是谁啊
黑足香吉 照片获取失败 悬赏金7700万贝利
狙击王也有在上面呢
50...
我...我可以体谅你们现在的心情
也一定有很多想说的吧 那个...
先...先稍等一下
我们想拜托的事是
瞧瞧这个
福兰奇
人造人福兰奇 悬赏金4400万贝利
不好了 大哥成了悬赏犯
这下不好了
没错 我们大家是好不容易幸免于难了
可大哥没有
要再待在这「WATER SEVEN」 大哥的生命就会有危险
要是他再被捉住 凭我们的能力可救不出来
大哥一定是担心我们 所以不打算离开这个岛
于是大家商量了一下
草帽小子大哥我求你了 就算是强制也行
把我们的大哥带出海去
他原本就是个海贼的儿子
好的 我们去取新船喽
真令人期待啊
是那个啊 路飞
真大啊
这真棒啊
福兰奇
你在哪呢 福兰奇
次回ONEPIECE
君临大海的百兽之王!
梦想之船终于完成!
海贼王!我当定了!